Xin chào, trong bài học này, bạn sẽ biết về Edge bên trong bảng điều khiển trên Google Antigravica.
Đây là một hỗ trợ AI mạnh mẽ sống trong quán bar của bạn và giúp bạn hiểu
Mã, thay đổi nhiều tập tin và làm việc hiệu quả hơn.
Để tôi bắt đầu với cạnh bên trong.
Đó là hệ thống tọa độ AI, vì vậy tôi nghĩ bạn có thể nghĩ về nó như là có kinh nghiệm
một nhà phát triển ngồi cạnh bạn và sẵn sàng trả lời câu hỏi của bạn và giúp đỡ với bất kỳ mã hóa
nhiệm vụ.
Vì vậy, không giống như quán rượu và các tính năng lệnh, mà làm việc trong dòng, cạnh bên trong bảng cho bạn
Một không gian tận tâm để nói chuyện lâu hơn với Al về mã của anh.
Bạn cũng có thể mở rộng cửa sổ này và có một nơi lớn hơn mà bạn có thể thấy và trò chuyện với
Al.
Hãy bắt đầu với việc hiểu giao diện, được chứ?
Vì vậy, ở đầu bảng, bạn sẽ thấy biểu tượng cộng, vì vậy bạn có thể bắt đầu trong các cuộc trò chuyện mới
Bất cứ khi nào anh muốn một khởi đầu mới.
Điều này có ích nếu bạn muốn chuyển sang việc khác.
Câu hỏi đầu tiên là về việc tạo ra tính năng và một câu hỏi khác là
Tạo ra tính năng.
Chẳng hạn, một đặc điểm khác.
Vậy, tốt hơn là bắt đầu từ một biểu đồ mới, được chứ?
Trò chuyện thân mật giữ lịch sử và bối cảnh riêng, để bạn có thể sắp xếp công việc của mình bằng
tính năng, bằng cách sửa lỗi, hay bất kỳ cách nào khác có ý nghĩa về dòng chảy công việc của bạn, đúng không?
Vì vậy, bạn có một đầu vào văn bản nơi bạn có thể gõ bất cứ điều gì bạn muốn.
Bạn cũng có thể đính kèm một số tập tin.
Ví dụ, hình ảnh, vì vậy nếu bạn click cộng với, bạn có thể đính kèm hình ảnh, hoặc bạn có thể kéo
và bỏ nó ở đây, vì vậy nó sẽ đọc các hình ảnh.
Nếu bạn, ví dụ, muốn xây dựng một số thành phần, mà trông giống như một vài ảnh chụp màn hình, sau đó
Anh có thể gắn nó vào và nó sẽ xây giống nhau, phải không?
Bạn cũng có thể làm các dòng đề cập và làm việc, chúng tôi sẽ nói về nó trong bài học riêng biệt bởi vì
Tôi sẽ có rất nhiều điều để nói với bạn về những tính năng này, vì vậy chúng tôi sẽ trở lại với chúng sau, yeah?
Nhưng cũng vì nó được gọi là ngữ cảnh và trợ giúp ngữ cảnh, yeah, hiểu rõ hơn bạn là gì
Làm việc và những gì bạn muốn, vì vậy nó là nhiều bối cảnh bạn sẽ cung cấp cho AI, đó là càng nhiều
Mong đợi và phản ứng chính xác bạn sẽ nhận được, vì vậy một trong những tiếp theo là chế độ đặc vụ.
Nó cũng là tính năng quan trọng, bởi vì nó là khả năng để chuyển đổi giữa các loại khác nhau
công việc, phải không?
Chúng tôi sẽ bao gồm những chế độ trong đuôi, trong bài học tiếp theo, nhưng tôi có thể biết chúng tôi có
Chế độ kế hoạch và bạn có qua chế độ, vì vậy tôi sẽ cho bạn thấy một số ví dụ làm thế nào để làm việc với
Để sau đi.
Và chỉ cần nói ngắn gọn, một số chế độ là tốt cho kế hoạch và nó là khi bạn muốn
để làm việc trên các tính năng phức tạp hơn và chế độ quá khứ chỉ cho một số câu trả lời nhanh chóng.
Bạn cũng có thể chọn các mô hình AI khác nhau, đúng không?
Một số mô hình nhanh chóng và tuyệt vời cho các công việc đơn giản và họ nhận ít tín dụng và
Một số mô hình tốt hơn cho nhiệm vụ khó khăn, cho điều tra, cho suy nghĩ, vân vân, và
Chúng mạnh mẽ hơn, nhưng tôi đã giải thích nó về mô hình này trong một trong những trước đây
Các bài học về tổng quát mô hình AI, vì vậy bạn có thể trở lại với các bài học để hiểu rõ hơn
Những gì mô hình này là tốt nhất cho và chọn mô hình sẽ làm việc cho bạn.
Được rồi, nói chung, bạn có thể theo dõi tiến độ của bạn trong cuộc nói chuyện này, chống trọng lực giúp đỡ
Anh phải có tổ chức chứ?
Ngoài ra, khi bạn đang làm việc trong một cuộc trò chuyện, hãy để tôi nhấp vào công tắc này vào lịch sử, vì vậy nếu tôi click vào
Ở đây, bạn có thể nhìn thấy các cuộc đối thoại trong quá khứ, và ngay tại đây, bạn có thể thấy các thay đổi bạn
có từ những thay đổi nhỏ của chúng tôi, yeah, bởi vì bạn chỉ cần hỏi, yeah, nhưng trong các bài học tiếp theo, tôi sẽ
chỉ cho bạn làm thế nào để sử dụng nó trong chi tiết hơn, bởi vì bạn sẽ làm việc đáp ứng của mã,
bạn sẽ viết trong mã mới sử dụng tác nhân, và bạn sẽ có nhiều thay đổi và nó có thể giải thích
Anh có thể xem lại đoạn mã và vân vân.
Vì vậy, chúng ta hãy kết thúc, có thể hiểu những gì là các trang web của đại lý, những gì bạn có thể làm
Với giao diện này, bạn biết tìm biên tập viên này ở đâu, cách tạo cuộc đối thoại mới,
Cách gắn một số tập tin, ngữ cảnh và vân vân.
Vì vậy, trong bài học tiếp theo, chúng tôi sẽ đi sâu hơn vào chế độ đặc vụ, vào các lựa chọn phức tạp, những gì
Là nó, làm thế nào để sử dụng nó, và làm thế nào để có được hầu hết ra khỏi này nguồn đầy đủ với hệ thống EIS.
Được rồi, hẹn gặp lại trong bài học tiếp theo.